Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMallV2/ReturnGoodsRequest/List.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnGoods
source: Return
zh_tw: 退貨

# Pages_ReturnGoodsRequest_Back
source: Return to order search
zh_tw: 回訂單查詢

# Pages_ReturnGoodsRequest_SelectProduct
source: Please check the items you want to return
zh_tw: 請勾選您要退貨的商品

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnMsgAllOrders
source: If an order matches a promotion, you have to return everything in it, including gifts
zh_tw: 符合優惠活動的訂單(連同贈品)需整筆退貨

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnMsgCoupon
source: Once returned, coupons used on these items will not be returned to you
zh_tw: 商品退貨後，將不歸還已使用之折價券

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnDescription
source: Return description
zh_tw: 退貨描述

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnDescriptionWarning
source: This column is required, please fill in the return description
zh_tw: 此為必填欄位，請填入退貨描述

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnDescriptionPrompt
source: Please write your return description in less than 200 words
zh_tw: 退貨描述最多可輸入200個字

# Pages_ReturnGoodsRequest_PickupInfo
source: Pickup information
zh_tw: 取貨資訊

# Pages_ReturnGoodsRequest_Contact
source: Contact name
zh_tw: 聯絡人姓名

# Pages_ReturnGoodsRequest_ContactWarning
source: This column is required, please fill in the correct recipient name
zh_tw: 此為必填欄位，請填入正確取件人姓名

# Pages_ReturnGoodsRequest_CellPhoneVerifi
source: Please enter the correct mobile number
zh_tw: 請填入正確手機號碼

# Pages_ReturnGoodsRequest_CellPhoneWarning
source: This column is required, please fill in the correct mobile number
zh_tw: 此為必填欄位，請填入正確手機號碼

# Pages_ReturnGoodsRequest_SelectDistrict
source: Please choose area
zh_tw: 請選擇地區

# Pages_ReturnGoodsRequest_DistrictWarning
source: Area is required
zh_tw: 地區必須要選擇

# Pages_ReturnGoodsRequest_DistrictMsg
source: Taiwan address only, please don't write PO box
zh_tw: 地址限台灣本島，請勿填寫郵政信箱

# Pages_ReturnGoodsRequest_DistrictRequired
source: Address is required
zh_tw: 地址為必填欄位

# Pages_ReturnGoodsRequest_DistrictVerifi
source: Address has to be 5 or more Chinese characters, letters or numbers
zh_tw: 地址必須為五個以上中文、英文或數字

# Pages_ReturnGoodsRequest_RefundType
source: Refund method
zh_tw: 退款方式

# Pages_ReturnGoodsRequest_RefundOfCreditCardOnce
source: Credit card refund
zh_tw: 信用卡退款

# Pages_ReturnGoodsRequest_CreditCardBankName
source: Credit card bank
zh_tw: 發卡銀行

# Pages_ReturnGoodsRequest_RefundAmount
source: Total Refund
zh_tw: 退款金額

# Pages_ReturnGoodsRequest_Remittance
source: ATM transfer
zh_tw: 匯款

# Pages_ReturnGoodsRequest_BankAccountOwner
source: Account Name
zh_tw: 帳戶戶名

# Pages_ReturnGoodsRequest_BankAccountOwnerWarning
source: This column is required, please enter account name
zh_tw: 此為必填欄位，請填寫帳戶戶名

# Pages_ReturnGoodsRequest_BankName
source: Bank Name
zh_tw: 銀行名稱

# Pages_ReturnGoodsRequest_EnterKeyWord
source: Please enter code or keyword
zh_tw: 請輸入代碼或關鍵字

# Pages_ReturnGoodsRequest_PleaseChoose
source: Please choose
zh_tw: 請選擇

# Pages_ReturnGoodsRequest_BankNameWarning
source: This column is required, please choose bank name
zh_tw: 此為必填欄位，請選擇銀行名稱

# Pages_ReturnGoodsRequest_BankSubName
source: Branch name
zh_tw: 分行名稱

# Pages_ReturnGoodsRequest_BankSubNameWarning
source: This column is required, please choose branch name
zh_tw: 此為必填欄位，請選擇分行名稱

# Pages_ReturnGoodsRequest_AccountNoMsgVerifi
source: The length is {0} characters, you have entered {1} characters, only numbers allowed
zh_tw: 長度為{0}碼，目前已輸入{1}碼，僅可輸入數字

# Pages_ReturnGoodsRequest_WrongFormat
source: Invalid format
zh_tw: 格式錯誤

# Pages_ReturnGoodsRequest_AccountNoWarning
source: This column is required, please enter the correct account
zh_tw: 此為必填欄位，請填入正確帳號

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnMsgInvoice
source: I hereby request a return and allow 91APP to handle the receipt of this order (For example: invoice or sales allowances)
zh_tw: 本人欲後續辦理退貨作業，同意由91APP代為處理銷售憑證(例如: 發票處理貨銷貨折讓)

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnMsgContact
source: Once the return is requested, we will contact you
zh_tw: 退貨申請完成後，我們將與您連絡相關退貨事宜

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnOrderSearch
source: Back to my orders
zh_tw: 回訂單查詢

# Pages_ReturnGoodsRequest_EnterName
source: Please fill in your Chinese full name
zh_tw: 請填入中文全名

# Pages_ReturnGoodsRequest_NoData
source: No item to return at the moment
zh_tw: 目前沒有可以退貨的商品資料

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReturnMsgService
source: The items you purchased match a promotion, you have to return them togetherPlease contact customer service if you have any questions
zh_tw: 此次購買的所有商品，因符合優惠活動，必須所有商品一起退貨。如有疑問，請洽客服

# Pages_ReturnGoodsRequest_RequiredWarning
source: Please choose at least one item to return
zh_tw: 請至少選擇一項退貨商品

# Pages_ReturnGoodsRequest_Applied
source: Your return has been requested
zh_tw: 已為您申請訂單退貨

# Pages_ReturnGoodsRequest_Gift
source: Gift with purchase
zh_tw: 滿額贈贈品

# Pages_ReturnGoodsRequest_Reason
source: Reason for the order
zh_tw: 訂單原因

# Pages_ReturnGoodsRequest_EnterReason
source: Please choose a reason
zh_tw: 請選擇原因

# Pages_ReturnGoodsRequest_ReasonWarning
source: This column is required, please choose a reason
zh_tw: 此為必填欄位，請選擇原因

# Pages_ReturnGoodsRequest_EnterProduct
source: Please check {0} items you want
zh_tw: 請勾選您要{0}商品

# Pages_ReturnGoodsRequest_ChangeGoods
source: Exchange
zh_tw: 換貨

# Pages_ReturnGoodsRequest_EnterAccount
source: please enter your account
zh_tw: 請輸入帳號

# Pages_ReturnGoodsRequest_DescriptionMsg
source: Please describe the reason of return (200 words limit)
zh_tw: 是否有贈品/退貨原因描述，限50字

# Pages_ReturnGoodsRequest_AccountNo
source: Account No.
zh_tw: 帳號
